Boo'nun anıları üzerinden
on yıl geçmişti.
İnsanların zihninden silineli,
ve Bay Satan, Dünya'yı kurtaran
kahraman olmuştu.
Tch, faydası yok.
Bu gerçekten çok sıkıcı.
Pekala...
Başlıyorum!
Gidiyorum!
"Ve Böylece, On Yıl Sonra...
Uzun Zamandır Beklenen Tenkaichi Budokai!"
Affedersiniz!
Trunks!
Geldiğin için teşekkürler.
Uzun zaman oldu, değil mi?
Merhaba, Chichi Hanım! Um, Goten burada mı?
Oh, Goten mi? Bu sabah erkenden
Goku-san'la birlikte çıktı.
Ah, evet, muhtemelen Gohan'ın
nerede olduğunu biliyorsundur, değil mi?
Anlıyorum. O zaman Gohan-san'a sorarım.
Çok teşekkür ederim.
Merhaba!
Huh?
Um... Affedersiniz...!
Şimdi, Paozu bölgesinin
hava durumuna bir göz atalım.
Batıdan esen rüzgarlar,
--Yo! Hoş geldiniz!
--dün geceki yağmurları getiren alçak basınç sistemini dağıttı...
Ah, merhaba, Gohan-san!
Şu an çok meşgulüm,
şunları tutar mısın?
Oh, tabii.
Bunların hepsi oldukça zor kitaplara benziyor, değil mi?
Bu dönem için kullanacağım
materyalleri hazırlamam gerekiyor.
Oh, şu masanın üzerine koy.
Tamam.
Gohan-san, sen gerçek bir
bilim insanısın, değil mi?
Sanırım.
Pan! Odanı topla! Pan!
Oh, hoş geldin, Trunks-kun!
Videl Hanım! Rahatsız ettim.
Pan odasını gerçekten çok dağınık bırakıyor.
Hadi bakalım, cesur yarışmacılar!
Bu, dünya dövüş sporları
şampiyonu Bay Satan!
Tüm meydan okuyanlarla dövüşeceğim!
Sizi Tenkaichi Budokai sahasında
bekliyor olacağım!
Tenkaichi Budokai yarın düzenlenecek!
Ah, yani, gerçekten... Babamla ne
yapacağımı bilmiyorum.
Bir zararı yok, değil mi?
Sonuçta Şeytan-san herkesin kahramanı,
dünyayı cesurca kurtaran kişi.
Kurtardı belki ama Ejder Topları
herkesin hafızasını sildi.
Kimse Babam'ın dünyayı neyden
kurtardığını bile hatırlamıyor.
Boş ver onu, Trunks--
senin bir işin vardı, değil mi?
Ah, doğru, doğru. Goten'ın nerede olduğunu biliyor musun?
Eğer Goten'ı arıyorsan, arka taraftaki
dağlarda Babam'la antrenman yapıyor.
Vegeta-san ve Bulma-san da onunla.
Ha? Babam ve Annem burada mı?
Of ya, hem baba hem oğul...
Yaa, hiç acımıyorsun, Baba.
Hmm? Hey!
Uzun zamandır görüşemedik, Bulma ve Vegeta!
"Uzun zamandır görüşemedik" demek
yetmez artık, yemin ederim.
Bir kere bırakırsak, bir daha asla
ziyarete gelmezsin, değil mi?
Hep böyleydin zaten.
B-Bu doğru değil!
Beş yıl önce görüşmüştük, değil mi?
Beş yıl! Beş yıl!
Biz bir araya geldiğimizde,
sen "antrenman yapmalıyım" diye
gelmezsin, değil mi?
Ş-Şey, belki öyledir ama...
N-Ne?
Ha, tam bir kocakarıya dönmüşsün, ha?
Kes sesini!
Düşündüğünün aksine,
hâlâ sık sık duyuyorum,
"Hanımefendi, çok genç görünüyorsunuz"!
Siz Saiyan'lar hiç değişmeyen canavarlarsınız!
Biz Saiyan'lar bir savaşçı ırkıyız.
Bu yüzden gençliğimiz uzun sürer,
savaşabilmek için.
Hmph. Belki bir ara Shen Long'a
beni gençleştirmesini isterim.
Bu arada, Kakarrot,
yarın Tenkaichi Budokai'ye
katılacağın doğru mu?
Evet, katılıyorum, katılıyorum. Bugün karar verdim.
Vegeta, sen de katıl.
Neden? Bu sefer neden aniden
katılmaya karar verdin?
Çünkü müthiş biri katılacak.
Uzun zamandır bunun için heyecanlıydım,
ama bu sabah turnuva alanında
bir adam belirdi.
Ne yaptı?
Ama özellikle güçlü bir Ki hissetmiyorum.
Şu an enerjisini bastırıyor da ondan.
Ama az çok anlayabiliyorum.
Bu adam kesinlikle güçlü.
Hmph, dalga geçiyor olmalısın.
Bu adam gerçek olamaz.
Bir uzaylıdan falan mı bahsediyoruz?
Hayır, dünyalı.
Dünyalı mı?
Yapay İnsan falan değildir herhalde?
Normal bir insan.
Ha? Ne oldu şimdi?
Bu mümkün olamaz. Bir insan nasıl sizinle başa çıkabilir?
--Trunks-kun!
--Selam!
Ha, bu ne? Sen de mi buradasın?
Hı-hı. Neler oluyor, Goten?
Antrenman yaptığını duydum.
Sen de mi Budokai'ye katılacaksın?
Babam katılmamı söylüyor,
ben de istemeyince kolumu büküyor.
Üstelik yarın bir randevum var.
Ah, şikayet etme.
Randevunu her zaman ayarlarsın, değil mi?
Hmph, görüyorum ki ikimiz de çocuklarımızın bu kadar yumuşak olmasından şikayetçiyiz.
Hah, doğru söylüyorsun.
Neyse, sonuçta barış zamanı.
Ah, geri geliyor.
Ah, Pan-chan.
Büyükbaba! Dünya'nın etrafında uçtum!
Aferin, harika iş çıkardın.
Oldukça hızlıydın, değil mi?
Yarın çok iyi olacağım, değil mi?
Yarın mı?
Yani, Pan-chan, sen de mi Budokai'ye katılacaksın?
Hı-hı, doğru.
Ha?! Ama hatırladığım kadarıyla Budokai'de çocuk kategorisi yok, değil mi?
Onu yetişkinler kategorisine mi sokacaksınız?
Evet. Muhtemelen kazanamaz ama oldukça ileri gideceğine eminim.
Şu anda ailede en cesur olan Pan.
Hı-hı!
Bu ilginç olabilir. Belki ben de katılırım.
--Hey, Trunks... Sen de katıl.
--Efendim?
Bu bir emir.
Tabii harçlığının yarıya inmesini istemiyorsan.
Ha?!
Tamam! Tamam! Tamam! Tamam!
"Tenkaichi Budokai"
Burası deli gibi hareketli.
Turnuvadan çok bir festival gibi, ha?
Oh, işte geliyorlar!
Hey!
Selam millet! Harika görünüyorsunuz, ha?
"Harika görünüyorsunuz" deme bize, Goku.
Antrenman iyi güzel de, ara sıra haber versen ya.
Senden bir tek ses çıkmadı.
Ha-ha! Pardon, pardon!
Aslında dün Bulma da aynı şey için bana çıkıştı.
Değişmemişsin, ha, Son?
Piccolo, sen katılmıyor musun?
Hmph, artık seninle savaşmaya çalışmanın bir anlamı yok.
Bugün sadece ne kadar güçlendiğinizi izlemeye geldim.
Tamam, sonra görüşürüz o zaman.
Tribünlerde olacağız.
Evet.
Hadi, hadi!
Biliyor musun, "dede" demenin bu kadar tuhaf durduğu bir dede görmek nadirdir, ha?
"Dede" kelimesinin bu kadar uymadığı biri, ha?
Şimdiye kadar kullandığımız stratejiyle devam edelim.
Boo-san, sen yarışmacıların şampiyonu olacaksın,
sonra süper şampiyon olan benimle karşılaştığında kaybedeceksin.
Her zamanki gibi, diğer yarışmacılara karşı elinden geldiğince hafif davran.
Eğer çok güçlü olursan, bir dahaki sefere yarışmacı kalmaz.
Biliyorum, biliyorum.
Ne, bir hayranım daha mı? Kimseyi içeri almamalarını söylemiştim.
--Hey!
--Oh, bakın bakın, Goku-san değil mi bu?
Merhaba, Dede!
Ooh! Ve benim sevimli küçük Pan-chan'ım da! Nasılsınız?
Bıyıkların canımı acıtıyor!
Hey, Goku!
Sadece dedeni desteklemek için mi geldin?
Hayır. Ben de yarışmalara katılıyorum.
Belli olsa da, hepimiz eleme turlarını geçtik.
--Görüşmeyeli uzun zaman oldu!
Bu da ne?!
Merak etme. Eğer birimiz kazanırsa, senin kazanmana izin vereceğiz.
Gerçekten mi? Ciddi misin?
E-Evet, evet.
Ama bizden veya Boo'dan başka biri
elemeleri geçebilir.
Oh, yine başlıyorsun. Bunun olması
mümkün değil, değil mi?
Şeytan Bey, herkes
stadyumda toplandı,
ama yer kalmadı, bir çözüm
bulabilir misiniz diye sordular.
Anlıyorum, anlıyorum.
Bu basit bir istek.
Tamam, hallederim.
B-Bu da ne?
Vay, ciddi misin?
Tabii, buradan rahatça görebiliyoruz,
ama biz sergilenmiyoruz.
Böyle olacağını bilseydim,
ben de katılırdım.
Tanrım, Baba...
Bu çok utanç verici.
Allah aşkına, şaka yapıyor
olmalısın. Hadi gidelim.
Ş-Şey, gidip Babamla konuşayım.
"Tenkaichi Budokai"
Anne, burası harika bir manzara.
Haklısın.
Oh, burası mükemmel bir yer, değil mi?
Oh, şükürler olsun.
Söyleyeyim, ne düşüneceğimi şaşırdım.
Ah! Biri çıkıyor!
Pekala, şimdi eşleşmeleri belirlemek için
kura çekilişine geçiyoruz.
Herkes, onları sıcak bir alkışla karşılasın!
Bunlar, eleme turlarını geçen
ve finallere yükselen yarışmacılar!
Burada en son dövüştüğümüzde,
ben kazanmıştım, hatırladın mı?
Bu sefer yenilmeyeceğim.
--Ah! Boo-sama!
--Boo-sama! Boo-sama!
Vay, Boo her seferinde katıldıkça
popüler oldu, ha?
Pekala, beklediğiniz için teşekkürler.
Şimdi, Tenkaichi Budokai'nin
eşleşmelerini belirlemek için
kura çekilişine başlıyoruz.
Bu maçlar, hepinizin bildiği gibi,
turnuva formatında düzenleniyor,
eleme turlarını geçen yarışmacılar
arasında.
Turnuva eşleşmeleri, tarafsız bir
kura çekilişiyle belirleniyor.
Ve sonra...
...turnuvada tüm rakiplerini yenip
"Zafer" ...turnuvada tüm rakiplerini yenip
"Zafer"
"Zafer", süper şampiyon Bay Şeytan ile
zafer için yarışacak!
Süper şampiyon Bay Şeytan ile
"Bay Şeytan", süper şampiyon
Bay Şeytan ile zafer için yarışacak!
"Bay Şeytan"
Hey, Goku-san'ın bahsettiği kadar
dünyadan kopuk biri gerçekten var mı?
Goku-san'ın bahsettiği kadar
Bilmem ki.
I-ıh! A-Ama bir tane tuhaf adam var.
Hangisi, Kakarot? Söyle bana.
Heh-heh, bekle şunu gör.
Şimdi, yarışmacılar, isminiz okununca
bir numara çekin lütfen.
Bakalım, ilk sırada Son Goten-san!
Tamam!
Buyrun bu taraftan.
Buu...
Hile yapıp numaraları benim için
değiştirebilir misin?
Ha?
Bay Şeytan numara çekerken sizden
hile yapmanızı isterdi, değil mi?
Benim için yap.
Tamam, olur.
Ne planlıyorsun?
Aklından ne geçiyor?
Üzgünüm, ama ne olursa olsun onunla dövüşmek istiyorum.
Hem o hem ben, ilk turda,
gücümüz hala %100ken.
hem o hem ben, ilk turda,
Al.
8 numara! Son Goten-san 8 numara!
Bakalım, sıradaki Mo Kekko-san!
Evet!
Bu güçlü görünüyor, ha?
O herif tamamen gösteriş;
göründüğünden daha zayıf.
Senin açından doğru olabilir.
Krillin, sen neden katılmadın?
Baştan böyle olacağını biliyordun, değil mi?
Kazansaydın biraz para ödülü alabilirdin.
Saçmalama! Diğerleri bir yana,
ama Goku ve diğerlerine karşı
kazanmam imkansız!
On yıl önce kazanmıştım.
Ama galibiyeti Şeytan'a verdim.
O zamanlar Boo olayları vardı,
ve Goku ile diğerleri çekildi.
Gerçekten hiç cesaretin yok, değil mi?
Anne! Pan-chan sırada!
Tamam!
Hangisini seçmeliyim?
Hey, sihrimi şimdilik kullanmasam mı?
Hı-hı, hâlâ iyiyiz.
Bakalım... İşte bu!
Tamam, 1 numara.
Yarışmacı Pan, 1 numara!
Ooh, Pan-chan 1 numara ha?
Yani rakibi...
"Mo Kekko" Ooh, Pan-chan 1 numara ha?
Ooh, Pan-chan 1 numara ha?
Yani rakibi...
N-Ne?! O manyak mı yani?!
1 numara! 1 numara! 1 numara!
Pekâlâ, sıradaki Son Goku-san. Lütfen.
Bunu bekliyordum!
Hangisi boş?
Tamam, Boo, beni 3 numara yap.
Oldu.
--Yo!
--Uzun zaman oldu, değil mi?
Son-san, katılmadığın turnuvaları
özledim.
Peki öyleyse...
Tamam, Son Goku-san 3 numara!
Sıradaki Kirano-san.
Tamam.
Kirano!
--Aah! Kirano!
--Buraya! Buraya!
Onu şey yap... 6 numara yap.
Tamam.
N-Ne? O değil miydi?
6 numara! Kirano-san 6 numara!
Peki, şimdi... Oob-kun?
Aah! T-Tamam!
Boo, 4 numara.
O çocuğu 4 numara yap benim için.
Bundan sonra hile yapmana gerek yok.
Tamam, tamam.
N-Ne?
O çocuk mu? Yani...?
Kendi başıma antrenman yaparken
hep o çocuğun turnuvaya
katılmasını bekledim.
Ne yaptığını hiç anlamıyorum.
Hadi anlat artık.
On yıl önce,
o inanılmaz kötü Boo öldüğünde, bir dilek tuttum.
Onun iyi biri olarak yeniden doğmasını ve teke tek dövüşmemizi diledim.
Görünen o ki Yaşlı Kral Yama dileğimi duymuş ve hislerimi dikkate almış.
Y-Yoksa o çocuk onun reenkarnasyonu mu diyorsun?
Hı hı, hiç şüphe yok. Nasılsa, hissedebiliyorum.
Yani, adı bile "Oob," değil mi?
Tersten okursan, "Boo" oluyor, dimi?
Değil mi? Garip bir tesadüf, ha?
G-Görünüşe göre annem haklı çıktı, şunu dediğinde:
"Köyde çok güçlü olabilirsin,
ama dünya çok daha büyük bir yer,
ve senden daha güçlü bir sürü insan mutlaka vardır."
N-Ne yapacağım şimdi? Herkese kesin kazanacağımı söyledim,
sonra ödül parasıyla bir sürü yemek alıp geri getirecektim.
Son Goku-san, ha?
İlk tur eşleşmeleri belli oldu!
İlk maç, Yarışmacı Pan vs Yarışmacı Mo Kekko!
İkinci maç, Yarışmacı Son Goku vs Yarışmacı Oob!
Üçüncü maç, Yarışmacı Kirano vs Yarışmacı Kaptan Tavuk!
Dördüncü maç, Yarışmacı Bay Boo vs Yarışmacı Son Goten!
Beşinci maç, Yarışmacı Trunks vs Yarışmacı Otokosuki.
Ve altıncı maç, Yarışmacı Knock vs Yarışmacı Vegeta!
Pekala, maçlar hemen başlayacak,
bu yüzden isminiz okunduğunda lütfen ringe geçin.
O zamana kadar dinlenebilir ya da ısınabilirsiniz.
Tamam, sonra görüşürüz.
Bu olamaz! Nasıl ilk maçta Boo-san'la karşılaşırım!
Şanslı çekiliş, ha, Goten?
İşte antrenmanları hep savsaklamanın sonucu.
Ha! Ağlaması gereken benim.
Bu küçük çocukla dövüşmem gerekiyor!
Anaokulu oyunları oynamaya gelmedim, lanet olsun.
Tanrım, elemelere nasıl bile geçtin sen?
Hadi, daha varken eve git ve süt iç!
Ne muhteşem! Tam da sevdiğim türden bir rakipsin.
Sana tüm dikkatimi vereceğim.
Trunks-kun, sen de şanslı çekiliş yapmışsın, ha?
Hey, baba! Hey, sen! Evet, sana diyorum!
Beni neden görmezden geliyorsun, seni koca moruk?
Sadece rakibime saygılarımı sunuyorum.
Öl!
Birisi onlara bir maçın hükmen
galibiyetle sonuçlandığını söylesin.
Ah, şu Vegeta...
Ha! Baba, gerçekten güçlüsün!
Majin Boo'nun reenkarnasyonu
Oob'un yetenekleri neler?
Tenkaichi Budokai başlıyor!
Merhaba! Ben Goku!
Oob! Tahmin ettiğim kadar
harikasın, gerçekten!
Benimle antrenman yapmaya
gelmek ister misin?
Aniden uçup giderek
maçı yarıda mı bırakıyorsun?
Ne düşünüyorsun, Son-kun?
Dragon Ball Z Kai'nin bir sonraki bölümünde,
"Daha da Güçlü!
Goku'nun Rüyası Asla Bitmez!!"
Baba, gerçekten çok mutlu görünüyorsun!